Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/cloud-install/azure.po
Languages: zh_hans

source: |CL-ATTR| on Microsoft* Azure*
zh_hans: 基于 Microsoft* Azure* 的 |CL-ATTR|

source: |CL-ATTR| is available for you to use in the Microsoft* Azure* marketplace and is offered with three different images, also known as a :abbr:`SKU (Stock Keeping Unit)`.
zh_hans: |CL-ATTR| 在 Microsoft Azure Marketplace 中提供，并且具有三个不同的映像（也称为 :abbr:`SKU（库存单位）`）。

source: |CL| Basic - This SKU consists of a bare-bones system which can be used as a starting point for those wanting to explore and build out a system with additional software bundles of their choosing.
zh_hans: |CL| 基本 - 此 SKU 包含仅具有基本功能的系统，对于想要探索并使用所选的其他软件捆绑包构建系统的用户来说，此 SKU 可用作起点。

source: |CL| Containers - This SKU comes with the containers-basic software bundle already installed.
zh_hans: |CL| 容器 - 此 SKU 附带已安装的 containers-basic 软件捆绑包。

source: |CL| Machine-learning - This SKU comes pre-loaded with popular open source tools for developing machine learning applications.
zh_hans: |CL| 机器学习 - 此 SKU 预加载了用于开发机器学习应用程序的流行开源工具。

source: You can access these images directly from your MS Azure dashboard through the `Azure portal`_ or by using the MS Azure :abbr:`CLI (Command Line Interface)` 2.0. If you do not already have an account set up with MS Azure, you can sign up for a `MS Azure free account`_ to access the |CL| :abbr:`VM(Virtual Machine)` images.
zh_hans: 您可以直接从 Microsoft Azure 仪表板通过 `Azure 门户`_ 访问这些映像，也可以使用 Microsoft Azure :abbr:`CLI（命令行接口）` 2.0 来访问。如果您尚未设置 Microsoft Azure 帐户，您可以注册 `Microsoft Azure 免费帐户`_ 以访问 |CL| :abbr:`VM（虚拟机）` 映像。

source: The Azure CLI offers the ability to create and manage resources in MS Azure from the command line. In this tutorial you learn to:
zh_hans: Azure CLI 提供了通过命令行在 Microsoft Azure 中创建和管理资源的功能。在本教程中，您将学习：

source: Install the latest MS Azure CLI on your |CL| machine.
zh_hans: 在 |CL| 计算机上安装最新 Microsoft Azure CLI。

source: Log into MS Azure using the CLI 2.0 interface.
zh_hans: 使用 CLI 2.0 接口登录到 Microsoft Azure。

source: Create a MS Azure resource group.
zh_hans: 创建 Microsoft Azure 资源组。

source: Locate the |CL| images.
zh_hans: 找到 |CL| 映像。

source: Create and log into the |CL| virtual machine.
zh_hans: 创建 |CL| 虚拟机并登录到该虚拟机。

source: Stop and deallocate the |CL| VM and resources.
zh_hans: 停止并取消分配 |CL| 虚拟机和资源。

source: To use the MS Azure CLI 2.0 on your |CL| system, your system must have the following packages installed:
zh_hans: 要在 |CL| 系统中使用 Microsoft Azure CLI 2.0，您的系统必须已安装了以下软件包：

source: Python 2.7 or later
zh_hans: Python 2.7 或更高版本

source: You can check to see what versions you have installed on your system by running the individual commands as follows:
zh_hans: 您可以通过运行如下所示的各个命令来检查系统中已安装的版本：

source: If you do not have these packages installed on your |CL| system, install the sysadmin-basic software bundle using the :command:`swupd` command:
zh_hans: 如果您的 |CL| 系统中尚未安装这些软件包，请使用 :command:`swupd` 命令安装 sysadmin-basic 软件捆绑包：

source: These instructions are for installing the MS Azure CLI 2.0 tools on a |CL| system. If you are installing the CLI on another platform, follow the instructions in the `MS Azure Install Azure CLI tutorial`_ for your specific operating system.
zh_hans: 这些说明与在 |CL| 系统中安装 Microsoft Azure CLI 2.0 工具相关。如果要在其他平台上安装 CLI，请遵循 `Microsoft Azure 安装 Azure CLI 教程`_ 中针对您的特定操作系统的说明。

source: Install MS Azure CLI 2.0 on |CL|
zh_hans: 在 |CL| 中安装 Microsoft Azure CLI 2.0

source: To install the MS Azure CLI 2.0 on |CL|, use the :command:`curl` command as follows:
zh_hans: 要在 |CL| 中安装 Microsoft Azure CLI 2.0，请按如下所示使用 :command:`curl` 命令：

source: If you get an error message from :command:`curl` related to the -L parameter or an error message is generated that includes the text "Object Moved", use the full URL instead of the aka.ms redirect address:
zh_hans: 如果从 :command:`curl` 收到与 -L 参数相关的错误消息，或者生成了包含文本 "Object Moved" 的错误消息，请使用完整 URL，而不要使用 aka.ms 重定向地址：

source: The installation script begins and prompts you several times during execution for information.
zh_hans: 安装脚本将开始，并在执行期间多次提示您提供信息。

source: The console output from the script displays your username instead of the **[user]** variable shown on this tutorial.
zh_hans: 脚本的控制台输出会显示您的用户名，而非本教程中显示的 [user] 变量。

source: Press the :kbd:`Enter` key to accept the default or you can chose another directory to install the MS Azure CLI 2.0 tools into.
zh_hans: 按 :kbd:`Enter` 键以接受默认目录，或者也可以选择将 Microsoft Azure CLI 2.0 工具安装到其他目录。

source: Press the :kbd:`Enter` key to accept the default or you can chose another directory to install the :command:`az` executable in.
zh_hans: 按 :kbd:`Enter` 键以接受默认目录，或者也可以选择将 :command:`az` 可执行文件安装到其他目录。

source: The installation downloads and builds all required tools and when complete prompts you with:
zh_hans: 安装过程会下载并生成所有所需的工具，并在完成后提示以下消息：

source: Type :kbd:`Y` and press the :kbd:`Enter` key to allow this modification.
zh_hans: 键入 :kbd:`Y` 并按 :kbd:`Enter` 键以允许此修改。

source: Press the :kbd:`Enter` key to accept the default or enter the pathname to your :file:`.bashrc` file. The installation completes with the final output shown below:
zh_hans: 按 :kbd:`Enter` 键以接受默认路径名称，或者将路径名称输入到 :file:`.bashrc` 文件中。安装过程将完成，最终输出如下所示：

source: The installation program finishes and you must restart your shell for the changes to take effect. When the installation is successful, run the following command to restart your shell.
zh_hans: 安装程序将完成，您必须重新启动 shell 以使更改生效。如果安装成功，请运行以下命令以重新启动 shell。

source: With the MS Azure CLI 2.0 executable successfully built and installed, run the :command:`az` command.
zh_hans: 已成功生成并安装 Microsoft Azure CLI 2.0 可执行文件后，运行 :command:`az` 命令。

source: The output from the :command:`az` command is shown below:
zh_hans: :command:`az` 命令的输出如下所示：

source: Log into your Microsoft Azure account
zh_hans: 登录到您的 Microsoft Azure 帐户

source: With the :command:`az` command properly installed and functional, login to your MS Azure account using the :command:`az login` command shown below:
zh_hans: :command:`az` 命令已正确安装并且正常工作后，使用如下所示的 :command:`az login` 命令登录到您的 Microsoft Azure 帐户：

source: The output from this command is:
zh_hans: 该命令的输出如下所示：

source: Open your browser and enter the page `https://aka.ms/devicelogin` as shown in figure 1:
zh_hans: 打开浏览器并访问图 1 中显示的页面 `https://aka.ms/devicelogin`：

source: Figure 1: :guilabel:`Microsoft Device Login`
zh_hans: 图 1： :guilabel:`Microsoft Device Login`

source: Enter the code `BQ9MG442B` to authenticate your device as shown in figure 2. The code `BQ9MG442B` is a random authentication code generated for each session login and will be different each time you log into MS Azure using the :command:`az login` command.
zh_hans: 输入代码 `BQ9MG442B` 以对设备进行身份验证，如图 2 中所示。代码 `BQ9MG442B` 是为每次会话登录生成的随机身份验证代码，每次使用 :command:`az login` 命令登录到 Microsoft Azure 时生成的代码都不相同。

source: Figure 2: :guilabel:`Microsoft Device Login - Azure CLI`
zh_hans: 图 2： :guilabel:`Microsoft Device Login - Azure CLI`

source: Once you enter the authentication code, the website changes to a screen to enter your existing Microsoft Azure credentials.
zh_hans: 输入身份验证代码后，网站将变为用于输入现有 Microsoft Azure 凭据的屏幕。

source: Log in with your existing MS Azure account credentials. Once complete, the browser screen changes again as shown in figure 3. The screen shows you have signed into the Microsoft Cross-platform Command Line Interface application on your device and you can close the window.
zh_hans: 使用现有 Microsoft Azure 帐户凭据登录。完成后，浏览器屏幕将再次改变，如图 3 中所示。该屏幕显示您已在设备上登录到 Microsoft 跨平台命令行接口应用程序，您可以关闭窗口。

source: Figure 3: :guilabel:`Microsoft Azure Cross-platform CLI`
zh_hans: 图 3： :guilabel:`Microsoft Azure Cross-platform CLI`

source: The MS Azure CLI 2.0 interface is now active using your existing MS Azure account credentials.
zh_hans: Microsoft Azure CLI 2.0 接口现在处于活动状态，并且正在使用现有 Microsoft Azure 帐户凭据。

source: Create a MS Azure resource group
zh_hans: 创建 Microsoft Azure 资源组

source: To learn more about MS Azure resource groups, visit the `Azure Resource Manager overview`_ for an overview and detailed description of resources within MS Azure.
zh_hans: 要了解有关 Microsoft Azure 资源组的更多信息，请参见 `Azure 资源管理器概述`_ 以查看 Microsoft Azure 中的资源的概述和详细说明。

source: To create our new resource group, run the :command:`az group create ...` command shown below to create a resource group named `ClearResourceGroup` using the `-n` parameter and locate it in the `westus` region using the `-l` parameter.
zh_hans: 要创建新的资源组，请运行如下所示的 :command:`az group create ...` 命令，以使用 `-n` 参数创建名为 `ClearResourceGroup` 的资源组并使用 `-l` 参数将该资源组放置在 `westus` 区域中。

source: When the command has completed, the output from this command is similar to the following:
zh_hans: 命令完成后，该命令的输出如下所示：

source: Create and log into the |CL| virtual machine
zh_hans: 创建 |CL| 虚拟机并登录到该虚拟机

source: For this tutorial, we are using the |CL| Basic SKU for our VM.
zh_hans: 在本教程中，我们对虚拟机使用 |CL| 基本 SKU。

source: To locate the available |CL| Basic VM SKU images in the MS Azure marketplace, run the :command:`az vm image ...` command:
zh_hans: 要在 Microsoft Azure Marketplace 中找到可用的 |CL| 基本虚拟机 SKU 映像，请运行 :command:`az vm image ...` 命令：

source: This command may take some time to finish. The output lists all available |CL| Basic images available in the Microsoft Azure marketplace as shown below:
zh_hans: 完成该命令可能需要一些时间。输出列出了 Microsoft Azure Marketplace 中提供的所有可用 |CL| 基本映像，如下所示：

source: The output list shows current offerings. New versions are added to the MS Azure marketplace all the time. To reference the latest version of an image, you can use the version label `latest` when specifying an image.
zh_hans: 输出列表显示了当前产品。新版本始终添加到 Microsoft Azure Marketplace。要引用映像的最新版本，您可以在指定映像时使用版本标签 `latest`。

source: The information shown in the `Urn` column lists the `Publisher:Offer:Sku:Version` for each image available and this is the information we want to create the |CL| Basic VM. Since we are creating a |CL| Basic VM, highlight the `clear-linux-project:clear-linux-os:basic:` string and copy it to your clipboard. Use the label `latest` instead of referencing a specific version.
zh_hans: `Urn` 列中显示的信息列出了每个可用映像的 `Publisher:Offer:Sku:Version`，创建 |CL| 基本虚拟机时需要这些信息。由于我们要创建 |CL| 基本虚拟机，因此突出显示 `clear-linux-project:clear-linux-os:basic:` 字符串并将其复制到剪贴板。请使用标签 `latest`，而不要引用特定版本。

source: Create the new |CL| Basic VM. Run the :command:`az vm create ...` command using the URN `:clear-linux-project:clear-linux-os:basic:latest` that we copied to the clipboard on the previous step.
zh_hans: 创建新的 |CL| 基本虚拟机。使用在上一步复制到剪贴板的 URN `:clear-linux-project:clear-linux-os:basic:latest` 运行 :command:`az vm create ...` 命令。

source: If you have already defined your public/private SSH key pair and they are stored in your :file:`$HOME/.ssh` directory, you do not need to include the *--generate-ssh-keys* option.
zh_hans: 如果您已定义了 SSH 公钥/私钥对，并且它们存储在 :file:`$HOME/.ssh` 目录中，则不需要包括 --generate-ssh-keys 选项。

source: Your output from this command will look similar to this output, where [user] is your user name:
zh_hans: 该命令的输出类似于以下输出，其中 [user] 是您的用户名：

source: Take note of the public IP address from the output.
zh_hans: 记下输出中的公共 IP 地址。

source: Login into the new |CL| Basic VM, run the :command:`ssh` command with the public IP address obtained from the previous step as shown:
zh_hans: 登录到新的 |CL| 基本虚拟机，使用在上一步获取的公共 IP 地址运行 :command:`ssh` 命令，如下所示：

source: You may see the following message about the authenticity of the host. If this appears, type `yes` to proceed connecting to your new |CL| VM.
zh_hans: 您可能会看到以下有关主机可靠性的消息。如果出现此消息，请键入 `yes` 以继续连接到新的 |CL| 虚拟机。

source: You are now logged into your new |CL| VM as [user], where [user] is your user name. To check which software bundles are included with this VM image, run the :command:`sudo swupd bundle-list` command inside the VM:
zh_hans: 您现在已经以 [user] 身份登录到新的 |CL| 虚拟机，其中 [user] 是您的用户名。要检查该虚拟机映像包含哪些软件捆绑包，请在虚拟机中运行 :command:`sudo swupd bundle-list` 命令：

source: The output shown should be similar to:
zh_hans: 显示的输出如下所示：

source: When you are finished using your new |CL| VM, type :command:`exit` to close the :command:`SSH` terminal and logout.
zh_hans: 完成使用新的 |CL| 虚拟机后，键入 :command:`exit` 以关闭 :command:`SSH` 终端并注销。

source: Stop and deallocate the |CL| VM and resources
zh_hans: 停止并取消分配 |CL| 虚拟机和资源

source: When you finish using your new |CL| instance, you must stop the VM and deallocate the resources in your resource group. If you only stop a VM, the OS image shuts down but the resources associated with it in your resource group remain allocated and incurring charges. For instance, if you stop and then later start the VM using the :command:`az vm start...` without deallocating the resources, the IP address is retained and you can access the VM using that same IP address. To release the resources associated with the VM and stop incurring charges for them, you must deallocate the resources as well.
zh_hans: 完成使用新的 |CL| 实例后，您必须停止并取消分配资源组中的虚拟机和资源。如果仅停止虚拟机，则操作系统映像将关闭，但资源组中与该虚拟机关联的资源将保持已分配并产生费用。例如，如果您停止虚拟机但未取消分配资源，然后使用 :command:`az vm start...` 启动该虚拟机，则 IP 地址会保留，并且您可以使用该 IP 地址访问虚拟机。要释放与虚拟机关联的资源并使它们停止产生费用，您还必须取消分配这些资源。

source: At the command prompt, enter the :command:`az vm stop...` command as follows:
zh_hans: 在命令提示符中，输入 :command:`az vm stop...` 命令，如下所示：

source: This will stop the VM and then output text similar to:
zh_hans: 该命令将停止虚拟机，然后输出如下所示的文本：

source: Once the VM stops, deallocate the VM resources to stop incurring charges for the |CL| instance. Enter the following command:
zh_hans: 虚拟机停止后，取消分配虚拟机资源以使 |CL| 实例停止产生费用。输入以下命令：

source: **Congratulations!**
zh_hans: **恭喜！**

source: You are up and running with |CL| on MS Azure using the Azure CLI 2.0 command line tools.
zh_hans: 您已使用 Azure CLI 2.0 命令行工具启动并运行基于 Microsoft Azure 的 |CL|。

source: Next steps
zh_hans: 后续步骤

source: To see use cases you can fulfill with your |CL| instance, visit our :ref:`tutorials <tutorials>` section.
zh_hans: 要查看使用 |CL| 实例可实现的用例，请参见 :ref:`教程<tutorials>` 一节。

source: For additional information visit the |CL| `Azure Partner Mini Case Study`_ and the `Azure Partner Datasheet`_.
zh_hans: 有关其他信息，请访问 |CL| `Azure 合作伙伴小型案例研究`_ 和 `Azure 合作伙伴数据表`_。

source: To learn more about the MS Azure CLI 2.0 tool and options that are available, visit the `MS Azure documentation and tutorials`_ website.
zh_hans: 要了解有关 Microsoft Azure CLI 2.0 工具和可用选项的更多信息，请访问 `Microsoft Azure 文档和教程`_ 网站。
